lo so lo so per esperienza perché voi
giustamente conoscete mente non siete la
mia faccia del nome e cognome non
conoscete loro dove la vita te come non
va bene perché ripeto non sono gli a
deciderli scono ripeto ancora una volta
ad essere di stasera accadono delle cose
pazzesche sconti inediti molto forti su
tante opere importanti ma rabarama non
si può toccare non si tocca lavorano
perché valuta pregiata ogni giorno vi
ricordate
abbiamo parlato prima di una bellissima
struttura è stato subito confermato
momento
della serie delle somme le fanthon gli
uomini le donne toro di rabarama non ho
già detto era para ma deve la sua
grandezza il suo nome perché aveva
capito che viaggiare è più quella di
giusy chiusa
viaggiare è molto più importante o
meglio arricchisce la mente più di
qualunque altra cosa al mondo no per poi
studiare tutta la vita ma quello che
impari viaggiando non pare solo
viaggiando le culture le tradizioni
conoscere persone è abbiamo bisogno di
capire me stesso non soltanto capiamo
meglio noi stessi modo conosciamo e tra
para ma cosa faceva dunque girava tutto
il mondo e quando incontrava una persona
che lo affascinava la ripresa e poi la
scolpiva bene
a tempo
vi sto per presentare una scultura è
l'ultima che abbiamo non abbiamo più
talmente importante lei s'intitola la
maschera
anche una volta tratta dalla serie di
opere del somale factor quando questa
donna ormai ha deciso che di fare
tirature di 1.500 esentare adopera
perché perché l'america è grande se lo
può permettere perché molto conosciuta
molto amata bene questa è un pezzo unico
perché momento in cui uscita negli stati
uniti d'america è volata
uno di voi può prenotare la stasera con
un prezzo dal fuori tutto amici
questa è la maschera
per la pa rama
molto più importante scelta
questa scultura che vedete è la scultura
che la paranà che realizza pensando a
quanto ognuno di noi deve
obbligatoriamente indossare una maschera
tutti i giorni per andare avanti nella
vita
quante volte è capitato e non solo
rispetto di questa cosa perché è normale
non so che mestiere fate voi non so se
se avete a che fare con il pubblico come
io a cassare tutti i giorni sono quattro
ore al giorno sono inquadrati dalla
telecamera per cui immaginatelo ma è
così aveva a che fare con il pubblico
sapete che noi dobbiamo nascondere
quelle che sono diventati nostri stati
d'animo e quindi abbiamo bisogno di
vestire una maschera di allegria e
spensieratezza amici come state salve
va bene c'è certamente 35 st al pubblico
bene
sono quelle maschere che siamo costretti
a indossare per andare avanti nella vita
bene la parola scolpisce questa maschera
una banca e le donne possiamo indossare
idealmente ogni volta che vogliamo farla
vedere perché è eccezionale
questa opera ha fatto molto discutere
perché non opera anche molto ambite re
collezionisti molto richieste la parola
ripeto consta non sono così soldi e
continua a costare ogni giorno di più o
spiegate un motivo è un artista mondiale
use aree da sempre conosciuta in tutto
il mondo e ha mercato in tutto il mondo
quest'opera si intitola la maschera non
è un uomo non è una donna e quello che
vorrei che sia l'importante è che si
possa calzare a pennello tutto vorrei
che sia un uomo sarà un uomo due reti se
una donna sarà una donna
l'importante che mascheri quello che tu
hai dentro perché troppo spesso ogni
giorno siamo vittime di situazioni in
cui la gente cerca di entrare nella
nostra vita cerca di capire chi siamo
che cosa pensiamo cosa vogliamo
ed è terrificante la gente avida di
sentimenti avida di pensieri a vita di
quello che sappiamo noi è gelosa delle
nostre gioie gelose dei nostri amori e
gelose di qualunque cosa possediamo e
allora dobbiamo indossare una maschera
al fine che questa è una franca dobbiamo
mentire
dobbiamo nascondere qualunque tipo di
sentimento più bello più brutto che sia
perché sennò ce lo rubano e la parano ci
protegge con questa questa scultura tu
potrai indossarle idealmente ogni volta
che vorrei
ogni volta che qualcuno attente alla tua
possibilità di trasmettere nel bacino
da allora nessuno potrà parlare nessuno
potrà vedere e sentire
siete di fronte a una delle sculture più
belle più importanti che abbia mai fatto
è aver mai realizzato da parano
bellissima lei la maschera
sapete che lavorava scolpisce in bronzo
e poi dipinge ad olio
ma questa la ricopre tutta d'oro
quindi per un solo reato perché oro
perché loro rappresenta la ricchezza e
la ricchezza della nostra privacy e di
chi attenta a questa la maschera dunque
che chiunque desideri essere lasciate in
pace con i propri sentimenti che non
vuole che nessuno della piece che
riscopra può indossare
ho letto un racconto magliona la critica
soluzione tattica su quest'opera di un
grande storico dell'arte italiano che
ghidelli questo professor video è un
grande store svelate sulla scultura ha
scritto che a suo parere questa è
l'opera che ha scatenato l'amore
incredibile per la parata nel mondo
perché è molto conosciuta
l'opera nasce a new york dove tutto a
casa dove tutto succede
ora
originale vera autentica tante cose che
abbiamo fatto vedere vi lavorava ma
questa non l'avete mai viste e mai più
la rivedrete perché uno solo di voi può
prenotare la posta
soltanto 7 mila 500 euro 23 e 34 minuti
premi il primo che prende la linea 2
mila 600 euro
io vi dico una cosa certa sera l'artista
sapesse che io ho quest'opera
chiamerebbe e la ricomprerebbe a
qualunque prezzo
perché anche lei la corretta di avere
non si trova più questa 2.600 euro per
una scultura di questo livello e
bellezze è il più bel regalo che si è
fatto spazio azzurro la macchina
bellissima
io sono descritto anche supporto
rabarama questo se non devo fare che
lavorava faceva davvero quando ancora
alla voglia di combattere di gridare la
sua rabbia la sua meravigliosa rabbia
bellissimo quindi di tenere quando il
tour è la base bene ma uno solo di voi
lo sai che tu la puoi prendere
ti consiglio di fare una cosa prendi la
porterà a new york ne voglia di
viaggiare va bene manda una foto di
quest'opera a un gallerista new york a
los angeles a posto
questo è un pezzo da 20mila euro in
contanti però ripeto 20mila euro in
contanti 2.600 euro
se qualcuno di voi si è accorto
dell'importanza di avere una privacy
dell'importanza di essere lasciati in
pace per l'importanza di proteggere il
nostro intimo e quello che abbiamo
dentro questa è la sua opera perché
quello che tu metti in casa ti
identifica
attesissime soprattutto molto rare tu lo
potrei pagare anche due euro giorno
credo 60 euro al mese cioè potrei
rinunciare a un caffè un pasticcino al
bar ma in casa vostra entra qualcosa di
eccezionale che vi giuro l'artista
stesso vorrebbe di comprare ne sono
sicuro
quindi
avete visto una scultura piu bella di
questa recentemente no avete visto una
scultura più significativa di questa no
non si fanno sconti sulla paranà
noi l'abbiamo fatta viene già vicino
scultura impronta originale di rabarama
introvabile da capello ha soltanto 2.600
euro
una scultura più piccola di questa così
messi da londra che è stata battuta a 30
mila euro
questa è la maschera
quindi
vedete
questa scultura un significato
importante ma è anche vero che non è una
scultura per tutti è perché ha capito
quello che vuole dire è una scultura per
chi ha provato nella vita cosa vuol dire
essere scrutato essere messo al
microscopio